În acest videoclip, veți afla cum să
configurați setările în centrul de
administrare Dragon pentru a modela
experiența Dragon Copilot pentru
asistente medicale și a menține
fluxurile de lucru unitare în cadrul
organizației.
Mai întâi, asigurați-vă că
administratorul dvs. global v-a
atribuit rolul de administrator
Dragon.
Apoi conectați-vă.
Asigurați-vă că este deja asigurat
accesul pentru mediu.
În secțiunea Dragon Copilot, selectați
Asistente medicale.
Utilizați lista verticală din partea
de sus pentru a confirma sau a alege
mediul corect.
Apoi deschideți Setări.
În mod implicit, setările se aplică la
nivelul superior al organizației și în
cascadă în jos.
Dacă doriți să configurați setările
pentru o anumită unitate, alegeți
„Modificați vizualizarea”, apoi
selectați unitatea respectivă.
Editați setările fie la nivel de
mediu, fie la nivel de unitate, apoi
selectați Salvați setările.
Toate modificările sunt salvate pentru
nivelul selectat.
Acum să vedem cum blocarea setărilor
la niveluri superioare protejează
configurațiile uniforme în cadrul
echipelor mari.
Conectați-vă, selectați Asistente
medicale și deschideți Setări.
Pentru a asigura coerența, puteți
bloca o setare la un nivel de părinte,
astfel încât să nu poată fi modificată
de nicio unitate fiu.
De exemplu, pot alege să dezactivez
pornirea automată a înregistrării și
să comut caracteristica de blocare.
Selectați „Salvați setările” pentru a
aplica blocarea.
Unitățile fiu nu vor mai putea înlocui
această setare.
Setările definesc modul în care se
comportă sistemul și mențin coerența
fluxurilor de lucru în cadrul
organizației.
Blocarea acestora asigură
uniformitatea configurațiilor, ceea ce
este deosebit de important în
organizațiile mari sau distribuite.
Vă mulțumim pentru vizionare.